Símbolo utilizado en Ruby para crear una variable de instancia.
@

Palabra reservada para crear un método en Ruby.
def

Método de Ruby que retorna una copia de un string con todas las letras mayúsculas.
upcase

Palabra reservada para imprimir un resultado en Ruby sin salto de línea.
print

A qué tipo de datos en Ruby pertenecen el par llave: valor.
hash

Tipo de método que es accesibles únicamente desde las instancias de la clase en Ruby.
private

Método de Ruby que retorna un hash nuevo y vacío.
new

Valor especial reservado para indicar la ausencia de valor en Ruby.
nil

Operador lógico en Ruby que indica la conjunción de dos valores.
&&

